Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Flor iluminada pelas estrelas=
=Episode 14=
=Episódio 14=
♪The ticking clock hands♪
♪Os ponteiros do relógio a tiquetaquear♪
♪Even that silent high-pitched noise♪
♪Até mesmo aquele ruído agudo e silencioso♪
♪Makes me restless♪
♪Deixa-me inquieto♪
♪What exactly is peace?♪
♪O que é exatamente a paz?♪
(I should wear something nicer.)
(Devia usar algo mais bonito.)
♪Am I just being too sensitive?♪
♪Estou a ser demasiado sensível?♪
♪All I want is a moment of calm♪
♪Tudo o que eu quero é um momento de calma♪
(No.)
(Não.)
(Too bossy.)
(Muito mandão.)
(Maybe a little too "mature"?)
(Talvez um pouco "maduro" demais?)
♪The deeper I sink♪
♪Quanto mais fundo afundo♪
What about this?
E quanto a isso?
Feels too casual.
Parece muito casual.
♪My breath clutches my throat♪
♪A minha respiração aperta-me a garganta♪
(This looks good.)
(Isto parece bom.)
♪This is my trauma♪
♪Este é o meu trauma♪
♪The scars that cannot be erased♪
♪As cicatrizes que não podem ser apagadas♪
♪Day after day, caught in a crazy cycle♪
♪Dia após dia, preso num ciclo louco♪
(This isn't too much, right?)
(Isto não é muito, certo?)
Wow, I am hot.
Ui, estou com calor.
(I know I've still got it.)
(Eu sei que ainda o tenho.)
♪A trauma I wish to run away from♪
♪Um trauma do qual desejo fugir♪
Morning.
Manhã.
Morning, Secretary Lu.
Bom dia, Secretário Lu.
You look different today.
Está diferente hoje.
Ms. Gu.
A Sra. Gu.
Yes?
Sim?
Good morning.
Bom dia.
Carry on with your work.
Continue com o seu trabalho.
- Let's go. - All right.
- Vamos. - Tudo bem.
Hey.
Olá.
What to do?
O que fazer?
I'm really not in the mood to work.
Não estou mesmo com vontade de trabalhar.
I just want to go on a date.
Eu só quero sair para um encontro.
Secretary Lu, this line is for business calls only.
Secretário Lu, esta linha é apenas para chamadas comerciais.
Can you hear my heartbeat?
Consegues ouvir o meu coração a bater?
Thump...
Baque...
Ah!
Ah!
Mm.
Milímetros.
You're my girlfriend now.
És minha namorada agora.
So...
Então...
When can we go on a date?
Quando podemos ir a um encontro?
I'm free after work tonight.
Estou livre depois do trabalho esta noite.
(That's my girlfriend.)
(Esta é a minha namorada.)
(That's my girlfriend!)
(Esta é a minha namorada!)
Yes? Mo Li?
Sim? Mo Li?
Liusu. Can you talk right now?
Liusu, pode falar agora?
What's up?
Novidades?
I just got to the office.
Acabei de chegar ao escritório.
I wanted to go over
Eu queria ir até lá
the guest list for the charity auction with you.
a lista de convidados para o leilão de caridade consigo.
Okay. I'll be right there.
Certo. Já vou.
I'm here to give my report.
Estou aqui para dar o meu relatório.
Where are you headed?
Para onde vai?
Since when does the boss have to report her schedule to her secretary?
Desde quando é que a chefe tem de reportar a sua agenda à secretária?
I'm coming too!
Eu também vou!
What's the matter, Mo Li?
O que se passa, Mo Li?
Liusu.
Liusu.
You called so early. It sounded urgent.
Você ligou tão cedo. Parecia urgente.
Wait at another table.
Aguarde em outra mesa.
Liusu.
Liusu.
Give me a cup of coffee.
Dê-me uma chávena de café.
I wanted to show you
Eu queria mostrar-te
the tentative guest list
a lista provisória de convidados
for the charity auction.
para o leilão de caridade.
Sure.
Claro.
Some are long-time brands,
Algumas são marcas de longa data,
others are new.
outros são novos.
Everyone on the list has been vetted financially.
Todos os que constam da lista foram avaliados financeiramente.
- There are no shell companies. - Thank you.
- Não existem empresas de fachada. - Obrigado.
You're thorough.
Você é minucioso.
Now I see why Mr. Lu speaks so highly of you.
Agora compreendo porque é que o Sr. Lu fala tão bem de si.
Even high salaries can't lure you away.
Nem mesmo os salários elevados podem atraí-lo.
Mr. Lu has always been good to me.
O Sr. Lu sempre foi bom para mim.
When someone shows you kindness, you return it tenfold.
Quando alguém lhe demonstra bondade, retribui dez vezes mais.
One more thing I want to run by you.
Mais uma coisa que lhe quero deixar claro.
Yes?
Sim?
Would you consider
Você consideraria
inviting Mr. Lin from Xinyi Group?
convidando o Sr. Lin do Grupo Xinyi?
Mr. Lin might be ruthless in business,
O Sr. Lin pode ser implacável nos negócios,
but regardless of motive,
mas independentemente do motivo,
he has donated a lot to the orphanage.
doou muito ao orfanato.
Still,
Continuar,
I'd like to hear your opinion.
Gostaria de ouvir a sua opinião.
Invite him. We should.
Convide-o. Deveríamos.
Should, my foot!
Devia, uma ova!
That old man Lin Xiang bribed reporters to smear you,
Aquele velho Lin Xiang subornou repórteres para o difamarem,
stole your diamonds,
roubou os seus diamantes,
and even got handsy with you at dinner.
e até fui bastante direto contigo ao jantar.
Can't you stand up for yourself for once?
Não se consegue defender pelo menos uma vez?
Mr. Xingchen.
O Sr.
A secretary doesn't make decisions for his boss.
Uma secretária não toma decisões pelo seu chefe.
You like Liusu, don't you?
Gosta de Liusu, não é?
Mind your words.
Cuidado com as suas palavras.
We're just colleagues.
Somos apenas colegas.
All right.
Tudo bem.
If you say so.
Se o diz.
Then, let me make an announcement.
Então deixe-me fazer um anúncio.
Gu Liusu
Gu Liusu
is my girlfriend now.
é minha namorada agora.
So, you don't have a shot anymore.
Então, já não tem hipótese.
Also,
Também,
I don't want scum like Lin Xiang anywhere near her.
Não quero escumalha como Lin Xiang perto dela.
We should still go with Ms. Liusu's decision.
Ainda devemos seguir a decisão da Sra. Liusu.
Decision, my foot!
Decisão, uma ova!
What's with all this righteousness talk?
O que se passa com toda esta conversa sobre justiça?
Do what makes yourself happy. That's what really matters.
Faz o que te faz feliz. É isso que realmente importa.
Besides, Lin Xiang's an old snake.
Além disso, Lin Xiang é uma cobra velha.
Don't be fooled by his donations.
Não se deixe enganar pelas doações dele.
He's just putting on a show.
Ele está apenas a dar um show.
Like he'd ever turn good
Como se ele se fosse tornar bom
because of one invitation.
por causa de um convite.
Keep dreaming!
Continue a sonhar!
Anyway,
De qualquer forma,
I can't be by my girlfriend's side twenty-four seven.
Não posso estar ao lado da minha namorada 24 horas por dia, 7 dias por semana.
I just want her to think of herself first
Eu só quero que ela pense primeiro em si
whenever she decides something.
sempre que ela decide alguma coisa.
Lu Xingchen, where do you come up with all this nonsense?
Lu Xingchen, de onde é que tiras todas estas parvoíces?
Go back to your seat, Secretary Lu.
Volte para o seu lugar, Secretário Lu.
So what do you say, Liusu?
Então o que dizes, Liusu?
I lied.
Eu menti.
I don't want to see Lin Xiang.
Não quero ver Lin Xiang.
If possible,
Se possível,
I never want to see him again.
Nunca mais o quero ver.
Okay.
Ok.
I'll revise the guest list.
Vou rever a lista de convidados.
Mm.
Milímetros.
Thank you.
Obrigado.
I have other things to attend to.
Tenho outras coisas para tratar.
I'll head back.
Eu vou voltar.
Okay.
Ok.
Mr. Lu's been running a fever for days.
O Sr. Lu está com febre há dias.
Secretary Lu, maybe you should go home and check on your family too.
Secretário Lu, talvez devesse ir para casa e ver como está a sua família também.
Is he jealous of me?
Ele tem ciúmes de mim?
Can't win an argument, so he throws my dad in my face.
Não consegue ganhar uma discussão, por isso atira o meu pai à minha cara.
Secretary Lu, when I'm working outside,
Secretário Lu, quando estou a trabalhar fora,
can you please stop following me around?
pode, por favor, parar de me seguir?
I refuse.
Eu recuso.
I didn't do anything wrong.
Eu não fiz nada de errado.
From now on,
De agora em diante,
I'll try to remember to put myself first before making any decisions.
Tentarei lembrar-me de me colocar em primeiro lugar antes de tomar qualquer decisão.
Let me put it on for you.
Deixe-me colocar isso para si.
(Tea)
(Chá)
Your son's here.
O seu filho está aqui.
Come in!
Entre!
You're already here. Come inside!
Você já está aqui. Entre!
Come on!
Anda lá!
Lu.
Segunda-feira.
Take a seat.
Sente-se.
Here you go. You two have a nice chat.
Aqui está. Tenham os dois uma boa conversa.
(Tang Baozhu) (Bestie, you're a miracle worker!)
(Tang Baozhu) (Melhor amiga, fazes milagres!)
(Lu Xingchen actually came back!)
(Lu Xingchen voltou mesmo!)
(Gu Liusu) (It wasn't all me.)
(Gu Liusu) (Não fui eu.)
(He needed a reason to convince himself.)
(Ele precisava de uma razão para se convencer.)
Why do you think I work myself to the bone every day?
Porque é que acha que eu trabalho duro todos os dias?
I do it all for our family!
Faço tudo pela nossa família!
Have you even thought about Xingchen?
Já pensou em Xingchen?
So you get to work,
Depois começa a trabalhar,
but I can't, and I have to stay home with the boy?
mas não posso e tenho de ficar em casa com o menino?
He's not just my son.
Ele não é apenas meu filho.
He's yours too!
Ele também é seu!
How can you say that?
Como pode dizer isso?
Are you even fit to be a mother?
Está mesmo apta para ser mãe?
Listen.
Escutar.
If you can't handle this, let's just get divorced!
Se não consegue lidar com isso, vamos divorciar-nos!
Fine by me!
Por mim tudo bem!
Li, take him to school.
Li, leve-o para a escola.
How's work at GL?
Como é o trabalho na GL?
Fine.
Bom.
I heard you exposed Lin Xiang
Ouvi dizer que expôs Lin Xiang
for bribing reporters to smear GL.
por subornar repórteres para difamar o GL.
You've offended a lot of senior figures.
Ofendeu muitas figuras importantes.
What are you going to do now?
O que vai fazer agora?
Gu Liusu said
Gu Liusu disse
she's not planning to make any other moves for now.
ela não está a planear fazer nenhum outro movimento por enquanto.
Besides,
Para além de,
Lin Xiang doesn't deserve to be called a "senior" anything.
Lin Xiang não merece ser chamado de "sénior" nem nada.
I don't care if I offended him.
Não me interessa se o ofendi.
Liusu is being cautious, as always.
Liusu está a ser cauteloso, como sempre.
You, on the other hand, are still too young.
Você, por outro lado, ainda é muito jovem.
You always say such immature things.
Dizes sempre coisas tão imaturas.
You look fine to me.
Parece-me bem.
I'll get going.
Vou indo.
You should consider retiring soon.
Deverá considerar se aposentar em breve.
If your health goes,
Se a sua saúde se deteriorar,
no amount of money will matter.
nenhuma quantia de dinheiro importará.
Retire?
Aposentar-se?
If you won't come back to the company,
Se não voltar para a empresa,
who am I supposed to hand it to?
a quem devo entregá-lo?
To someone capable.
Para alguém capaz.
It's a new era.
É uma nova era.
Inheritance isn't passed down just by family anymore.
A herança já não é transmitida apenas pela família.
That Mo Li
Aquele Mo Li
might be stiff and uptight,
pode ser rígido e tenso,
but he's good at his job.
mas é bom no que faz.
Let him take on more
Deixe-o assumir mais
and you can finally rest.
e pode finalmente descansar.
But he's not family.
Mas ele não é da família.
No matter what you say,
Não importa o que diga,
Mo Li will always be an outsider.
Mo Li será sempre um estranho.
You can't hold on to it.
Não pode segurá-lo.
=Starlit Bloom=
=Flor iluminada pelas estrelas=
♪But I can't escape♪
♪Mas eu não posso escapar♪
♪The memories of you♪
♪As memórias de ti♪
♪The harder I try to forget♪
♪Quanto mais tento esquecer♪
♪The more you come back to me♪
♪Quanto mais voltas para mim♪
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
♪Dois corações que antes estavam apaixonados colidem e despedaçam-se♪
♪How can I piece myself together again?♪
♪Como me posso recompor?♪
♪Funny, isn't it?♪
♪Engraçado, não é?♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪Só depois de te perder é que vi que o teu amor valia a pena ser mantido♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪Odeio-me por não ser corajosa, por não tentar♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪Por te deixar escapar na multidão com as minhas próprias mãos♪
♪Guess we just met at the wrong time♪
♪Acho que nos conhecemos na altura errada♪
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
♪O que resta do nosso amor não passa de cinzas♪
♪Look at us♪
♪Olha para nós♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Como dois planetas que nunca se deveriam encontrar♪
♪Colliding across the sky♪
♪A colidir pelo céu♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪Na hora errada, encontrei quem mais amava♪
♪Does that still count as luck?♪
♪Isto ainda conta como sorte?♪
♪Look at us♪
♪Olha para nós♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Como dois planetas que nunca se deveriam encontrar♪
♪Colliding across the sky♪
♪A colidir pelo céu♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪Talvez nunca tenhamos sido feitos um para o outro♪